1. Αρχικά, μέσω του συνδέσμου που έχει
αποσταλθεί με email θα βρεθούμε στο
παράθυρο που φαίνεται στα δεξιά, στο
οποίο πατώντας το μπλε κουμπί(Λήψη),
μπορούμε να εγκαταστήσουμε την
εφαρμογή μας.

2. Έπειτα, πολύ πιθανό είναι το google drive
να μας ρωτήσει εάν είμαστε σίγουροι για
την εγκατάσταση της εφαρμογής καθώς το
ίδιο δεν μπορεί να σαρώσει την εφαρμογή
για ιούς. Πατώντας όμως το κουμπί (να
γίνει λήψη ούτως ή άλλος), η εφαρμογή
μας πλέον κατεβαίνει στον υπολογιστή
μας.

3. Τώρα το μόνο που μένει είναι να πάμε στις 
λήψεις μας και να βρούμε το αρχείο (SOLVER_APP).
 
4. Ανοίγοντας το αρχείο, το ακόλουθο παράθυρο 
θα ανοίξει, ζητώντας μας να επιλέξουμε το μέρος 
στο οποίοθέλουμε να βρίσκεται η εφαρμογή μας μέσα
στον υπολογιστή.

ΚΑΙ ΕΙΜΑΣΤΕ ΕΤΟΙΜΟΙ!!!

Κάνοντας διπλό κλικ πάνω στην εφαρμογή μας ο συγκριτής επιταχύνσεων
υπολογιστικών εφαρμογών με χρήση numba και python θα είναι έτοιμος να τρέξει!